海原流・・・雄山、怒りのチョップ！
海原流・・・雄山、ナイアガラの滝！
海原流・・・雄山、東京ドームシティで僕と握手！！
海原流・・・雄山、任務完了！
車内はキンキンになっております。
こ・・これは！？Ｇ難度だぁ！！
あいたいきゃらぁぁぁあ～～～こいぃぃいっしぃくてぇ～　あなたを！　おもうほど！ ウ～ウ！
バキュン！バキュゥン！
さあいきまっせ！　せ〜の、　　なむなむ！
チェリーブロッサムが紡ぐ、愛と友情の人間メリーゴーランドやぁ～！
カモン！カモンメダル！イエッ！！リッスンマイハート！！ネクストイズ・・・テキサスバーガー！！！
バンザイ♪バンザイ♪バンザイレンジ♪
人は私をジャンプ・オブ・イナバウアーと呼ぶ。（と、思う）
ひぃふぅみぃ、ちっ！シケた財布だなオイ！聖徳太子のお札ばっかり持ちやがって・・使えねぇんだよ！
か～っぱかっぱ！かっぱのマークのかっぱ寿司！
おらおらそんなんじゃモーツァルトは吹けねぇぞ！もっと腰をいれろ！
ふぁい！ おきちゅぅうぅぅファイ！オ！ ファイ！オ！ おきちゅぅぅぅぅファイ！オ！ ファイ！オ！
ウソだよ。へッ！
ゴー！！若林豪！！
フラれたって・・あのユンボみたいな女だろ！？逆に良かったって！
違う。暑さで腐ったんじゃない。もうすでに朝から腐ってたんだよ！！
よく見ろって！ お前の骨格・・ジャミラみたいだから肩が上がらないんだよ。
負けだ・・・俺たちの・・・・惨敗や。
ほんますごいスピードでおまぁ！ほんまごっつ・・おまぁ！！」
このローギア男爵め。ジャガバターをたっぷり耳につっこんでやろうか。
プッチンプリンをプッチンしたのに上部のカラメルだけを食べられてしまった・・・そんな感じ。
生まれつき・・・生まれつきなんだ、この下あごは！！
デデデ♪ デデデ♪ デ～レ～～♪
なむなむ！
当時の私はナイーブで、セロハンテープが友達みたいなものであった。
おぉ！ロミオ！あなたはなんで・・ロミオなの！！
中学校のときはバレー部で「ピンチを呼ぶピンチサーバー」と呼ばれていた。
忍忍忍忍忍たま！忍忍忍忍忍たま！ニ～ン！ニ～ン！に！ん！たま！ @SugaiEi
デ～デ！デ～～レレレ～デ～レ！（山形ビッグウイング中古車フェアのＣＭ）
おまっ・・そりゃマーラーカオやがなぁ！
最近鼻の頭がかゆくなる・・須貝です。
玉こんにゃくってうまいか？
やへ〜ろ！やへろ！（やへ〜ろ！やへろ！）
須貝・Ｆ・セイエイ。・・・おぉ！しっくりくる！
とてもファンタ・・ファンナ・・・カンナバーロ・・ファー・・・ファンタスティックミッキーロークウエットティッシュ
これは・・えっと・・・ツチノコ・・じゃねぇなラーメンマンか・・・でもヒゲがねぇな・・・・
ソウルが伝わってこねぇな！
このマセガキめっ！
廊下で江頭流三点倒立して反省しなさい！
すいません、嘘です。
あ、ミニトマト投げるのはやめて。精神的に折れるから・・。
どうか許してくれ。笑笑の女子会クーポン券あげるから・・。
二度シャクレると三度シャクレちゃう
だっ誰か！かっ葛根湯を持ってきてくれぇぇぇぇぇぇうおおおぇおえおええ！ 
ところで。 　　ウチの弟がこんなことを言っていた。　　　 「やばい！濃厚な屁が出そうだ！！」 　　　小岩井牧場か。
や～い！お前の字～！象形～文～～字～～～！！！
先生の嘘つき！このメソポタミアかぶれが！！
やっぱりタバコは良くないよ。肺がドラゴンフルーツみたいになるからね。 
このアプリっ子め！
僕は明日から股間に肩パッドを装着します。 
ビコォズ、アゲブルゥフェイス～ドゥモールゲェェ～～
うそつきめ・・！ピータンみたいな顔色の・・・うそつきめ！
どんぐりころころどんぐりこぉ～～～の後って・・・・あの歌詞だったのかぁ～～泣けるわぁ～～～
この極太マユゲ！
マーフィー岡田・オン・アイス
兄さん、事件です。
syakure、バンザイ！
オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラ
ん～だ、ん～だ、ななんだん～～だ！んだんだんだ・・
ワン！ツー！スリー！フォー！ヴィクトリー！（チャチャ！）
ヴィクトリー（チャチャ！）
セ～イ～グ～ン～ヴィクトリー（チャチャ！）
ヴィクトリー！（チャチャ！）
ブイ！（ブイ！） アイ！（アイ！） シー！（シー！） ティー（ティー！） オ、ア～～ルワイ！ヤッ！
え？おまっ・・・・え？・・・
おまっ・・・キンキンじゃん！
え！？キンキンってことはキンキンに冷えているってこと！？
オイ！キンキンに冷えているやないけ！
お母さぁ～～ん！キ、キンキンだよぅ～～！
まずいぞ、フランク。ルール違反だ。
ズームイン！
くるぞ！ 「ズームイン！」 パチン！ くっほぉぉぉぁぁあぁぁあぁ！きもてぃ～～～！
チャイ！
私が子どものころに仮面ライダー（一号）の再放送がやってまして。ずっと見てたらウチの長男に「いつまで仮面ライダー見てんだ！チャンネル変えろ！」などと怒られ、大泣きしましたね。
サンバイザーをはずしたキテレツが唐突にスキャットマンを歌い始めた「キテレツ大百科」みたいなもんですよ！
Ｂ難度、Ｂ難度、Ｅ難度の後方伸身サイタマフライ返し～！いやぁ～今のは連携になりますよね！？・・・はい！連携技だそうです！
さて、私は地元に帰るとよくゲームセンターで遊ぶことが多いのだが、みなさんはメダルゲームで遊んだことがあるだろうか？　私は・・・ある！
切手・・それは愛。　　切手・・・それは希望。　　切手・・・・舐めたらベトベトするもの・・・。
実況：「すごいぞ須貝選手！他の選手が腕立てで苦しんでいるなか、一人だけ腕立て・腹筋・背筋を同時にこなしている！！火をつけたときのへび玉みたいな動きになってるぞこりゃ！！」
夏と言えばなんでしょう。海・やきそば・スイカ・アイス・浴衣・花火・プールの底にあるポリデントみたいなやつ・・・あげればきりがありません。
さぁ来週の須貝さんは海と・・・海の豪華二本立て！プラスアルファ！どうでもよくなってきたかな！？じゃ～んけ～んぽ～～ん！うふふ、また来週。
よし、これからは濃厚な人生を送れるように努力しよう。うん、そうしよう。（まずはメンズエッグを買ってきて、かっこいい男になるための研究を・・・）
トマトとつくものは全て嫌いだが、特にミニトマトがだめ。あの食べたときの「ブチュッ」という感触、中にある緑のよくわからない（そしてまずい）部分。全部だめ。食べたら発作が起きちゃいます。
どうだい？僕と一緒にビームライフル発射時の軌道修正について語り明かそうじゃないか。
このマセガキめっ！あれか！マセマセの実を食べて「マセてマセてもう～しゃぁないっっす！」って奴かお前は！きぃ～！もうお前の全部のボタンに「ねるねるねるね」をつけてべっとりさせて残念な気分を味わわせてやる！！
ちなみに。 二食丼（卵とそぼろがのってるやつ）にも納豆は合います。 三食丼ですね。　　　作り方は簡単。　 「三国無双！天下統一！！」 と叫びながら二食丼に納豆をのせるだけ。小指でできます。
私は野球についてあまり知りません。最初DHの意味もわからず、「だんだんハラハラしてくるバッター」だと思ってました。
普段使っているものをローマ字に変換すると、なぜかかっこ良くなる。  ふんどしは、hundoshi。   乳首は、chikubi。   シャクレは、syakure。
この前友人と一緒にブック・オフへ行ったときの話。店内をうろちょろしながらお目当ての本がないか探していると…「萌えろ！戦車学校」という本がありまして。いや～～これこれ！ずっと探してたんだぁ～…ってバカ！ 中身を見る勇気が出てこない。
アレルギー症状は大変ですよ。私も昔は卵アレルギーでした。卵を食べると「ジャパ～～ン！お～～くせんまん！お～～くせんまん！」と郷ひろみのものまねをしてしまう……恐ろしいアレルギー症状でした。いや、卵アレルギーだったのはホントですよ。
あ～～～子供のこ～ろに！なんだか素敵なオーマ～イトレジャー！
スガイが飲まなきゃ誰が飲む～～ア～～イッキ～～イッキ～～
ア！飲んで飲んで飲んで！飲んで飲んで飲んで！飲んで飲んで飲んで、スガイ！
鼻水が止まりません。
いやぁ～いい仕事してますねぇ！これは有田焼ですかねぇ！
がっかり・ザ・チャングム。
トシゾウ～ファイ！オッ！ファイ！オッ！
お前だけやで？あの頃オールバックに刀差しとった男は。ほんま、ほんまもんの男や。
トシゾウ～～！？おまっ・・トシゾウゥゥウ？
やぁ～～～～～やぁ～やぁ～～～、やぁ～やぁやぁやぁ～～～！
お股ヒュ～ン！
オプティマ～～ス！！
どうだい？どうなんだい？え？何がって・・君の体調さ。そう、体調。この前、「左手で背中がうまく掻けない」って言っていたよね。あの時僕は心底心配したから、君に「エレガントな右手で掻いてごらん？」って言ったよね。そうしたら君の右肩は・・脱臼してしまった・・・よね。
P．S　やっと胸毛が生えてきたんだ。つけ毛じゃない。自前だよ、じ・ま・え。僕はこの胸毛を「自慢毛」と名づけることにしたんだ。いいだろ？今度見せてあげる。楽しみにしたまえ。
ゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ！井出だぁ～！井出らっきょが来るぞ～！テ～レ～レレレ～レレッレッレ～（エヴァのテーマ）